Yumi's Cells 2
Sel Yumi 2
Episode 12 Miracle
Episod 12 Keajaiban
I ...
Saya ...
will move out this week.
akan berpindah minggu ini.
You're going to move out?
Anda akan berpindah?
Why?
kenapa?
Could it be
Mungkinkah
because I talked about getting married?
sebab aku cakap nak kahwin?
Let's talk about it next time.
Mari kita bercakap mengenainya lain kali.
Let's go in. It's cold.
Jom masuk. Sejuk.
Yumi.
Yumi.
The truth is I said that because my circumstances are pitiful these days.
Sebenarnya saya berkata demikian kerana keadaan saya menyedihkan hari ini.
I have pride too, you know.
Saya juga mempunyai kebanggaan, anda tahu.
I really don't mean what I said just now about moving out.
Saya benar-benar tidak bermaksud apa yang saya katakan tadi tentang berpindah.
I like being with you too, why would I want to move out?
Saya juga suka bersama awak, kenapa saya mahu keluar?
I really mean it.
Saya betul-betul maksudkannya.
♫ When I'm wandering on the street ♫
♫ Apabila saya merayau di jalan ♫
I'm serious. ♫ after a tiring day ♫
Saya serius. ♫ selepas hari yang memenatkan ♫
♫ When I look up at the sky full of stars ♫
♫ Apabila saya melihat ke langit yang penuh dengan bintang ♫
What should we eat? The original and chocolate are good.
Apa yang patut kita makan? Asli dan coklat memang sedap.
I never understood why people stand in lines to buy things.
Saya tidak pernah faham mengapa orang ramai beratur untuk membeli sesuatu.
Isn't it a waste of time?
Tidakkah ia membuang masa?
Then should we eat something else?
Jadi patutkah kita makan sesuatu yang lain?
On the other hand, I'm also curious as to how tasty it is, for people to do this.
Sebaliknya, saya juga ingin tahu betapa lazatnya, untuk orang melakukan ini.
I can't wait to eat it.
Saya tidak sabar untuk memakannya.
Ah, is that what you meant?
Ah, adakah itu yang anda maksudkan?
Yes.
ya.
I didn't know.
Saya tidak tahu.
Then I'll have the original and you eat the chocolate.
Kemudian saya akan mempunyai yang asli dan anda makan coklat.
Wung, it's tasty, right?
Wung, sedap kan?
Totally! As expected, Kim Yumi makes an excellent choice.
sama sekali! Seperti yang dijangka, Kim Yumi membuat pilihan yang sangat baik.
There's a reason for all the good restaurants across the country. Try the original too.
Terdapat sebab untuk semua restoran yang bagus di seluruh negara. Cuba yang asli juga.
- Wow! - It's tasty, right? Right?
- Wah! - Sedap, kan? Betul ke?
Try a bite of this. Try it.
Cuba sedikit ini. Cubalah.
- How's it? It's totally tasty, right? - Yeah.
- Apa khabar? Ia benar-benar lazat, bukan? - Ya.
Wung, it was nice going on a date, since it's been a while.
Wung, seronok pergi dating, kerana sudah lama.
The churros were also definitely worth the wait.
Churros juga pasti berbaloi untuk ditunggu.
You must've been tired today. Get some rest and sleep well.
Anda pasti penat hari ini. Dapatkan rehat dan tidur yang lena.
♫ Sometimes I sleep tightly curled ♫
♫ Kadang-kadang saya tidur nyenyak meringkuk ♫
♫ Hiding a lot of pain ♫
♫ Menyembunyikan banyak kesakitan ♫
Yeah, I liked it too.
Ya, saya juga menyukainya.
Today's weather was nice, maybe I should have brought my camera. Ah!
Cuaca hari ini bagus, mungkin saya sepatutnya membawa kamera saya. Ah!
I looked up the churros place and it turned out to be very famous.
Saya mencari tempat churros dan ternyata ia sangat terkenal.
And fifteen minutes isn't a long wait for that place.
Dan lima belas minit bukanlah menunggu lama untuk tempat itu.
Your legs must hurt too because we walked a lot, Yumi.
Kaki awak pun mesti sakit sebab kita banyak berjalan, Yumi.
Sleep early, I'll come to you in the morning. Sleep well Yumi!
Tidur awal, saya akan datang kepada anda pada waktu pagi. Selamat tidur Yumi!
What's up with you today, Gu Wung?
Apa kabar kamu hari ini, Gu Wung?
♫ Like a Star Always be at my side ♫
♫ Seperti Bintang Sentiasa berada di sisi saya ♫
I think we ... ♫ Like a star shining in the dark night ♫
Saya rasa kita... ♫ Bagai bintang yang bersinar dalam kegelapan malam ♫
need to take some time away from each other.
perlu mengambil sedikit masa dari satu sama lain.
♫ Always shine brightly by my side Like a Star ♫
♫ Sentiasa bersinar terang di sisi saya Bagaikan Bintang ♫
No, I don't want to.
Tidak, saya tidak mahu.
- Huh? - I don't want to. No.
- Hah? - Saya tidak mahu. Tidak.
Let's not do that, Yumi. Please.
Jangan kita buat begitu, Yumi. Tolonglah.
- Wung. - Yumi, I'll send you proper texts hereafter.
- Wung. - Yumi, saya akan menghantar teks yang betul kepada awak selepas ini.
I'll write more than three lines and I'll add emoticons and write a lot.
Saya akan menulis lebih daripada tiga baris dan saya akan menambah emotikon dan menulis banyak.
Please? Let's not do that, please.
Tolong? Tolong jangan buat macam tu.
No!
Tidak!
No, no.
Tidak, tidak.
Hey! Wake up.
Hei! bangun.
Are you okay?
awak okay tak?
What's with the "No! Please."?
Ada apa dengan "Tidak! Tolong."?
- What? - You had a dream, right?
- Apa? - Awak ada mimpi, kan?
You must have been really tired too.
Anda juga pasti sangat penat.
I am also exhausted.
Saya juga keletihan.
Forget it, let's go home.
Lupakan, mari pulang.
Just because we can't finish this by today, will they fire us or what?
Hanya kerana kita tidak dapat menyelesaikannya pada hari ini, adakah mereka akan memecat kita atau bagaimana?
Let's go.
jom pergi.
Put your jacket on.
Pakai jaket awak.
Bye!
Selamat tinggal!
Geez! Why is it so cold? Pooenixsoft
Ya ampun! Kenapa sejuk sangat? Pooenixsoft
♫ Today again, after a long time  ♫
♫ Hari ini sekali lagi, setelah sekian lama ♫
♫  I was looking forward to your heart ♫
♫ Saya menantikan hati awak ♫
I'll take one steamed bun.
Saya akan mengambil satu roti kukus.
That would be 700 won (≈ 0.53 $).
Itu akan menjadi 700 won (≈ 0.53 $).
♫ I want to hang onto you​ ♫
♫ Saya mahu bertahan dengan awak​ ♫
♫ Before we get farther apart ♫
♫ Sebelum kita berjauhan ♫
♫ On top of my pillow ♫
♫ Di atas bantal saya ♫
Julie Steamed Buns Two bags of 20 buns for 11,000 won (≈ $ 8.5).
Roti Kukus Julie Dua beg berisi 20 roti dengan harga 11,000 won (≈ $ 8.5).
Let's see.
Jom tengok.
If each one costs 275 won, then ...
Jika setiap satu berharga 275 won, maka ...
he'll save 425 won every time he eats one.
dia akan menjimatkan 425 won setiap kali dia makan satu.
So in one year...
Jadi dalam satu tahun...
Goodness gracious!
Kebaikan pemurah!
I think I just found out something amazing.
Saya rasa saya baru mengetahui sesuatu yang menakjubkan.
Let's steam them!
Jom kukus mereka!
I want to stack up the steamed buns at home!
Saya mahu menyusun roti kukus di rumah!
We can afford to at least indulge with that.
Kita mampu sekurang-kurangnya memanjakan diri dengan itu.
Wow, 800,000 won (≈ $ 620)?
Wah, 800,000 won (≈ $ 620)?
I won't buy it. I won't.
Saya tidak akan membelinya. Saya tidak akan.
What's that? A steamed bun machine?
Apa itu? Mesin roti kukus?
Are you going to buy it?
Adakah anda akan membelinya?
I was just looking at what it looks like.
Saya hanya melihat bagaimana rupanya.
Why would you buy this? Traditionally ...
Mengapa anda membeli ini? Secara tradisinya ...
steaming buns in an electric rice cooker are the best.
mengukus roti dalam periuk nasi elektrik adalah yang terbaik.
Electric rice cooker?
Periuk nasi elektrik?
It steams them totally moist.
Ia mengukus mereka benar-benar lembap.
- You have an electric rice cooker at home, right? - I don't.
- Anda mempunyai periuk nasi elektrik di rumah, bukan? - Saya tidak.
You don't have a rice cooker?
Anda tidak mempunyai periuk nasi?
Electric rice cooker
Periuk nasi elektrik
Electric rice cooker.
Periuk nasi elektrik.
Electric rice cookers are also quite expensive.
Periuk nasi elektrik juga agak mahal.
But we don't even cook,
Tapi kami tak masak pun,
so is it right to buy a rice cooker for steamed buns?
jadi betul ke beli periuk nasi untuk roti kukus?
But then, where do we use our paycheck?
Tetapi kemudian, di mana kita menggunakan gaji kita?
He pays his debt with his paycheck.
Dia membayar hutangnya dengan gajinya.
Right. He has to pay his debt off.
Betul. Dia perlu membayar hutangnya.
Right! How much money do we have for emergencies?
Betul! Berapa banyak wang yang kita ada untuk kecemasan?
Currently the emergency fund has 100,000 won (≈ $ 77).
Pada masa ini dana kecemasan mempunyai 100,000 won (≈ $ 77).
Is that so? Then shall I look for a second-hand one?
Adakah begitu? Kemudian adakah saya akan mencari yang terpakai?
It's cold!
Sejuk!
What have you been doing since earlier? You keep looking at your phone.
Apa yang awak buat sejak tadi? Anda terus melihat telefon anda.
I'm trying to buy an electric rice cooker.
Saya cuba membeli periuk nasi elektrik.
- I think I can get a second-hand one for a 100,000 won. - Hey.
- Saya rasa saya boleh mendapatkan yang terpakai untuk 100,000 won. - Hei.
Just buy and eat them. Just buy them.
Beli dan makan sahaja. Beli sahaja mereka.
How many are you planning to eat? That you have to buy a secondhand rice cooker.
Berapa ramai yang anda merancang untuk makan? Bahawa anda perlu membeli periuk nasi terpakai.
Even if it's secondhand, I have to buy it.
Walaupun ianya terpakai, saya perlu membelinya.
- Why? - Because I want to.
- Kenapa? - Kerana saya mahu.
Why must you buy it?
Mengapa anda mesti membelinya?
- Because I'm unhappy. - Why—
- Kerana saya tidak berpuas hati. - Kenapa—
Geez.
Ya ampun.
This looks fine.
Ini kelihatan baik.
Unopened electric rice cooker for sale.
Periuk nasi elektrik yang belum dibuka untuk dijual.
Is the rice cooker sold?
Adakah periuk nasi itu dijual?
No, not yet.
Tidak, belum lagi.
It's new, never been opened.
Ia baru, tidak pernah dibuka.
It's the model I've been looking for, so I'd like to buy it.
Ia adalah model yang saya cari, jadi saya ingin membelinya.
Will they give me a discount if I say I'm a student?
Adakah mereka akan memberi saya diskaun jika saya mengatakan saya seorang pelajar?
You're serious about the rice cooker, aren't you?
Anda serius tentang periuk nasi, bukan?
Just say you're a high schooler. They will probably give you a better discount.
Katakan sahaja anda seorang pelajar sekolah menengah. Mereka mungkin akan memberi anda diskaun yang lebih baik.
Hey, wait a minute.
Hei, tunggu sebentar.
Come quickly!
Datang cepat!
But I'm a poor student.
Tetapi saya seorang pelajar yang miskin.
Could I get it for a hundred thousand?
Bolehkah saya mendapatkannya dengan harga seratus ribu?
I'm unemployed, so I can't negotiate.
Saya menganggur, jadi saya tidak boleh berunding.
Then I'll come pick it up myself, so let's make it 110 thousand.
Lepas tu saya datang ambil sendiri, jadi kita buat 110 ribu.
No thanks.
Tidak terima kasih.
We have failed in negotiating.
Kami telah gagal dalam rundingan.
What? Keep trying.
apa? Teruskan mencuba.
Student discount also failed.
Diskaun pelajar juga gagal.
The seller is unemployed.
Penjual menganggur.
What? Unemployed?
apa? menganggur?
A negotiation with an unemployed person is a fight that can't be won.
Rundingan dengan orang yang menganggur adalah perjuangan yang tidak boleh dimenangi.
A hundred and twenty thousand. If you come get it yourself, 5,000 discount.
Seratus dua puluh ribu. Kalau datang ambil sendiri, diskaun 5,000.
They're being so cheap.
Mereka sangat murah.
What the heck. It's pissing me off.
apa kejadahnya. Ia marahkan saya.
Hey!
Hei!
Sorry.
Maaf.
You stop this.
Awak hentikan ini.
I'll give you the rice cooker at my mom's place, she doesn't use it.
Saya akan berikan anda periuk nasi di tempat ibu saya, dia tidak menggunakannya.
- I don't need it. - No, you need it. Don't you just need to steam buns?
- Saya tidak perlukannya. - Tidak, anda memerlukannya. Bukankah anda hanya perlu mengukus roti?
No. Now the problem isn't the steamed buns
Tidak. Sekarang masalahnya bukan roti kukus
but I have to get this rice cooker, no matter what.
tapi kena ambik rice cooker ni tak pasal-pasal.
Ah! He's getting started again.
Ah! Dia mula lagi.
He's creeping me out.
Dia menjalar saya.
I will take the rice cooker for 115,000 won.
Saya akan mengambil periuk nasi dengan harga 115,000 won.
All right.
Baiklah.
With the 5,000 discount, I will get more through an on-site negotiation.
Dengan diskaun 5,000, saya akan mendapat lebih banyak melalui rundingan di tapak.
- I'll be back. - Wh-where are you going?
- Saya akan kembali. - A-awak nak pergi mana?
- To get the rice cooker. - Hey, Wung.
- Untuk mendapatkan periuk nasi. - Hei, Wung.
It's embarrassing enough that you don't have anyone to meet on Christmas Eve,
Ia cukup memalukan bahawa anda tidak mempunyai sesiapa untuk ditemui pada Malam Krismas,
- do you still want to go and get that rice cooker? - Yes.
- adakah anda masih mahu pergi mendapatkan periuk nasi itu? - Ya.
No, do you really want to do that on Christmas Eve?
Tidak, adakah anda benar-benar mahu melakukannya pada Malam Krismas?
He's gradually getting lamer.
Dia beransur-ansur menjadi lamer.
Wait, is he going on a date?
Tunggu, adakah dia akan pergi dating?
Oh, it's snowing
Oh, salji turun
and furthermore it's Christmas Eve.
dan tambahan pula ia adalah Malam Krismas.
What did Wung do last Christmas Eve?
Apa yang Wung lakukan pada Malam Krismas yang lalu?
What do you mean? He was with Yumi.
apa maksud awak? Dia bersama Yumi.
- Oh yeah ... - But this Christmas...
- Oh ya... - Tetapi Krismas ini...
we don't have Yumi.
kita tiada Yumi.
- We don't have a home either. - We don't have money either.
- Kami juga tidak mempunyai rumah. - Kami juga tidak mempunyai wang.
Excuse me.
maafkan saya.
Fragile Electric Home Appliance
Perkakas Rumah Elektrik Rapuh
Are you ...
Adakah anda ...
Patdol*? (his username "red bean")
Patdol*? (nama penggunanya "kacang merah")
This is really amazing.
Ini sungguh menakjubkan.
How could this be?
Bagaimana ini boleh berlaku?
Seriously ... How ...
Serius ... Bagaimana ...
How did you end up being the one to buy what I posted?
Bagaimanakah anda akhirnya menjadi orang yang membeli apa yang saya siarkan?
Exactly.
Tepat sekali.
So we meet like this.
Jadi kita berjumpa seperti ini.
Have you been well?
Adakah anda sihat?
Yeah.
Ya.
Yes. I've been fine.
ya. Saya baik-baik sahaja.
- How about you? - Me?
- Bagaimana dengan awak? - Saya?
Has everything been all right?
Adakah semuanya baik-baik saja?
You haven't been sick?
Anda tidak sakit?
I had a few issues.
Saya mempunyai beberapa isu.
It's a kind of a long story.
Ia adalah sejenis cerita yang panjang.
Did something happen?
Adakah sesuatu berlaku?
A bit.
sedikit.
You grew out your hair.
Anda telah membesarkan rambut anda.
Yes.
ya.
I was tired of always having the same length.
Saya bosan kerana sentiasa mempunyai panjang yang sama.
What do you think?
Apa pendapat anda?
It's pretty.
memang cantik.
It suits you.
Ia sesuai dengan anda.
You too. Your short hair looks good.
awak juga. Rambut pendek anda kelihatan baik.
How could such a coincidence happen?
Bagaimanakah kebetulan seperti itu boleh berlaku?
I'll say.
Saya akan berkata.
What a coincidence.
Kebetulan sekali.
This is like
Ini seperti
a miracle.
satu keajaiban.
It's cold. Would you like to have some coffee and chat?
Ia sejuk. Adakah anda ingin minum kopi dan berbual?
Sure.
pasti.
Let's go.
jom pergi.
Let me.
biar saya.
If this was the old Yumi, this is how it would have been.
Jika ini Yumi lama, beginilah jadinya.
Right?
Betul ke?
Hey! You really bought a rice cooker?
Hei! Anda benar-benar membeli periuk nasi?
How much did you get it for?
Berapa banyak yang anda dapatkan?
Did you succeed in negotiating? Did they believe you are a student?
Adakah anda berjaya berunding? Adakah mereka percaya anda seorang pelajar?
Are you
Adakah anda
Patdol?
Patdol?
This is really amazing.
Ini sungguh menakjubkan.
- How could this be? - Seriously.
- Bagaimana ini boleh berlaku? - Serius.
The world is small.
Dunia ini kecil.
Have you been well?
Adakah anda sihat?
Yes.
ya.
Take this.
Ambil ini.
Yes, I'll take it.
Ya, saya akan terima.
- You grew out your hair. - Sorry, but I need to rush off.
- Anda telah membesarkan rambut anda. - Maaf, tetapi saya perlu tergesa-gesa pergi.
Oh.
Oh.
Right. I should give you the money. Wait a sec.
Betul. Saya patut beri awak duit. Tunggu sekejap.
Here. 120,000 won.
Di sini. 120,000 won.
- I owe you 5,000 won. - No, it's fine.
- Saya berhutang 5,000 won. - Tidak, tidak mengapa.
Why? It was 115 thousand.
kenapa? Ia adalah 115 ribu.
Yes, but that's fine.
Ya, tetapi tidak mengapa.
That's not right. We agreed on the price.
Itu tidak betul. Kami bersetuju dengan harga.
Take it.
Ambillah.
That's okay.
tak apa.
- Does it have to be like this— - Then, enjoy the rice cooker. I'll get going.
- Adakah ia mesti seperti ini- - Kemudian, nikmati periuk nasi. Saya akan pergi.
It's fair Yumi is being like that.
Wajarlah Yumi bersikap begitu.
Yes, it's right to be like that.
Ya, memang betul untuk menjadi seperti itu.
♫ Today too because my day ♫
♫ Hari ini juga kerana hari saya ♫
♫ approaches slowly ♫
♫ menghampiri perlahan ♫
♫ I didn't even expect this ♫
♫ Saya tidak menjangkakan ini ♫
♫ She is playing a joke ♫
♫ Dia bermain jenaka ♫
♫ Why of all days this morning ♫
♫ Mengapa sepanjang hari pagi ini ♫
♫ without any preparation ♫
♫ tanpa sebarang persediaan ♫
Wung was also like that.
Wung juga begitu.
Wung also acted cold when he turned around.
Wung juga berlagak dingin apabila dia menoleh.
♫ I thought about it for a long time ♫
♫ Saya memikirkannya untuk masa yang lama ♫
It's a bit disappointing,
Agak mengecewakan,
but I completely understand.
tapi saya faham sepenuhnya.
♫ To me who is spending an unexpected day ♫
♫ Bagi saya yang menghabiskan hari yang tidak dijangka ♫
♫ Sing a song song ♫
♫ Nyanyikan lagu lagu ♫
♫ so I can feel your love love love love ♫
♫ supaya saya dapat merasakan cinta anda cinta cinta cinta ♫
♫ so that I can feel your love ♫
♫ supaya saya dapat merasakan cinta awak ♫
Episode 13 How should I treat you?
Episod 13 Bagaimana saya harus melayan awak?
Hi!
Hai!
Look at that.
Tengok tu.
- Love! - It's Love.
- Cinta! - Ini Cinta.
Christmas Eve at Ba Bi's place!
Malam Krismas di tempat Ba Bi!
We've waited and prepared so much for today.
Kami telah menunggu dan bersedia untuk hari ini.
Finally, that day has arrived!
Akhirnya, hari itu telah tiba!
Wahoo!
Wahoo!
Today's outfit is perfect too!
Pakaian hari ini juga sempurna!
Huh? What's that sound?
Hah? Apakah bunyi itu?
Emergency alert! Emergency alert!
Makluman kecemasan! Makluman kecemasan!
Wung is here!
Wung ada di sini!
Why would Wung show up here?
Mengapa Wung muncul di sini?
Emergency alert! Everyone, calm down and gather on the hill.
Makluman kecemasan! Semua orang, bertenang dan berkumpul di atas bukit.
- What is it? - What? What is it?
- Apa itu? - Apa? Apa itu?
You all must be flustered but we need to decide
Anda semua mesti bingung tetapi kami perlu membuat keputusan
quickly on how to treat Wung, whether it be blunt or sweet.
cepat tentang cara merawat Wung, sama ada tumpul atau manis.
We have only one second.
Kita hanya ada satu saat.
Everyone get your senses together.
Semua orang mendapatkan deria anda bersama-sama.
Starting now it's important.
Bermula sekarang ia adalah penting.
I'm telling you in advance, if you say nonsense during this important moment I won't let it slide.
Saya memberitahu anda terlebih dahulu, jika anda berkata yang bukan-bukan pada saat penting ini, saya tidak akan membiarkannya tergelincir.
Of course.
Sudah tentu.
If we're careless, he'll try to negotiate on the spot.
Kalau kita cuai, dia akan cuba berunding on the spot.
He might ask for another 5,000 discount.
Dia mungkin meminta diskaun 5,000 lagi.
Everyone, stay focused.
Semua orang, kekal fokus.
As expected, you didn't let me down.
Seperti yang dijangka, awak tidak menghampakan saya.
How could we meet on such a day in such a place?
Bagaimana kita boleh bertemu pada hari sedemikian di tempat sedemikian?
How is this possible?
Bagaimana ini boleh berlaku?
No wonder I really didn't want to sell the rice cooker.
Tak pasal-pasal aku memang tak nak jual periuk nasi tu.
We don't want to ruin our mood on a day like this.
Kami tidak mahu merosakkan mood kami pada hari seperti ini.
It's best if we are warm and polite.
Lebih baik jika kita bersikap mesra dan sopan.
Warm? Polite?
hangat? Sopan santun?
- Don't you remember how we broke up? - Pride!
- Adakah anda tidak ingat bagaimana kita berpisah? - Bangga!
- This isn't the time to get worked up. - Guys!
- Ini bukan masa untuk bersusah payah. - Lelaki!
What about solving the problem with this book?
Bagaimana pula dengan menyelesaikan masalah dengan buku ini?
The Ex-Boyfriend Manual.
Manual Bekas Teman Lelaki.
I found this in the library.
Saya dapati ini di perpustakaan.
Let's see.
Jom tengok.
If you unavoidably have to talk to your ex-boyfriend,
Jika anda perlu bercakap dengan bekas teman lelaki anda,
"...leave it to the Reason cell."
"...serahkan pada sel Reason."
Me?
saya?
As expected, in the end, I'm the only one to rely on in a very important moment.
Seperti yang dijangka, akhirnya, hanya saya yang bergantung harap pada saat yang sangat penting.
Since he's the type to say things bluntly.
Memandangkan dia jenis yang cakap terus terang.
It says you are the right person to do it.
Ia mengatakan anda adalah orang yang tepat untuk melakukannya.
It says there'll be no problems if you just follow Reason's motto.
Ia mengatakan tidak akan ada masalah jika anda hanya mengikut moto Reason.
My motto?
moto saya?
My motto is ...
Moto saya ialah ...
Keep it short.
Pastikan ia pendek.
Have you been well?
Adakah anda sihat?
Yeah.
Ya.
Take this.
Ambil ini.
You're doing well.
Awak sihat.
That's how you do it, Yumi!
Begitulah cara awak melakukannya, Yumi!
Rationally and keeping it short.
Secara rasional dan pendekkan.
I owe you 5,000 won.
Saya berhutang 5,000 won.
- No, it's fine. - Why?
- Tidak, tidak mengapa. - Kenapa?
It was 115 thousand.
Ia adalah 115 ribu.
Yes, but it's fine.
Ya, tetapi tidak mengapa.
That's not right. We agreed on the price.
Itu tidak betul. Kami bersetuju dengan harga.
Take it.
Ambillah.
It's fine.
tak mengapa.
He says it's fine! Just put it back in your wallet, Yumi.
Dia kata tak apa! Simpan semula dalam dompet awak, Yumi.
Five thousand is worth two bags of bean sprouts!
Lima ribu bernilai dua beg taugeh!
What's the important thing now?
Apa yang penting sekarang?
I came up with great difficulty!
Saya datang dengan kesukaran yang besar!
Then, enjoy the rice cooker. I'll get going.
Kemudian, nikmati periuk nasi. Saya akan pergi.
All right, see? You wrapped it up well, rationally, and kept it short.
Baiklah, lihat? Anda membungkusnya dengan baik, secara rasional, dan memastikannya pendek.
Maybe it's because he cut his hair, but Wung looks gaunt.
Mungkin sebab dia potong rambut, tapi Wung nampak kurus.
Since he looks gaunt he looks better.
Oleh kerana dia kelihatan kurus, dia kelihatan lebih baik.
But ...
Tetapi ...
why is a guy who doesn't even cook at home buying a rice cooker?
kenapa seorang lelaki yang tidak memasak di rumah pun membeli periuk nasi?
Why? Why?!
kenapa? Kenapa?!
Why today of all days?!
Kenapa hari ini dalam semua hari?!
Whatever.
apapun.
He must have his reasons.
Dia mesti ada alasannya.
Let's not be concerned about it.
Jangan kita ambil berat tentangnya.
But still why does he look so gaunt?
Tetapi mengapa dia kelihatan sangat kurus?
Like someone whose life isn't working out well.
Seperti seseorang yang hidupnya tidak berjalan lancar.
Is that possible? He said things are going well last time.
Adakah itu mungkin? Dia kata keadaan berjalan lancar lepas ni.
No, wait! Do you remember?
Tidak, tunggu! Adakah anda ingat?
The poster we sent back to Wung.
Poster yang kami hantar balik kepada Wung.
Returned
Dipulangkan
Why has this been returned?
Mengapa ini telah dikembalikan?
The poster being returned was weird.
Poster yang dipulangkan adalah pelik.
Did he move his office?
Adakah dia memindahkan pejabatnya?
Right, then we thought he had just moved his office.
Betul, kemudian kami fikir dia baru sahaja berpindah pejabatnya.
But if there's some other reason...
Tetapi jika ada sebab lain...
What's the other reason?
Apa sebab lain?
Last day in the studio I love
Hari terakhir di studio yang saya suka
This is not just a simple move.
Ini bukan sekadar langkah mudah.
Look up the company.
Cari syarikat.
See if there is a new address.
Lihat jika ada alamat baru.
Closed down? SLW Studio (gaming company) Closed down
ditutup? SLW Studio (syarikat permainan) Ditutup
It's closed down?
Ia ditutup?
Why?
kenapa?
What do you mean why? Don't you remember that he even sold his house because he had no money?
Apa maksud awak kenapa? Tidakkah anda ingat bahawa dia menjual rumahnya kerana dia tidak mempunyai wang?
He must have closed it because he couldn't run it anymore.
Dia mesti menutupnya kerana dia tidak dapat menjalankannya lagi.
No.
Tidak.
He definitely said he got a huge outsourcing contract.
Dia pasti berkata dia mendapat kontrak penyumberan luar yang besar.
I recently signed a huge outsourcing contract.
Saya baru-baru ini menandatangani kontrak penyumberan luar yang besar.
- Really? - An unexpected opportunity suddenly came.
- Betul ke? - Peluang yang tidak dijangka tiba-tiba datang.
I was surprised too.
Saya pun terkejut.
I didn't even expect it.
Saya pun tak sangka.
He boasted and was proud.
Dia bermegah dan berbangga.
Right. I heard that too.
Betul. Saya juga mendengarnya.
But why is it closed down?
Tetapi mengapa ia ditutup?
Did something happen again recently?
Adakah sesuatu berlaku lagi baru-baru ini?
All right. I will start to deduce what happened.
Baiklah. Saya akan mula menyimpulkan apa yang berlaku.
Look at the date. The day she broke up with Wung was the 17th of July.
Tengok tarikh. Hari dia berpisah dengan Wung ialah 17 Julai.
The post was uploaded on Louis's account on the 24th of July.
Siaran itu telah dimuat naik pada akaun Louis pada 24 Julai.
Just a week's gap.
Selang seminggu sahaja.
He closed the company just one week
Dia menutup syarikat itu hanya seminggu
after he said he had gotten an outsourcing contract.
selepas dia berkata dia telah mendapat kontrak penyumberan luar.
Then, did Wung lie?
Kemudian, adakah Wung berbohong?
Why?
kenapa?
We need to hear from a cell that knows Wung well.
Kita perlu mendengar daripada sel yang mengenali Wung dengan baik.
Love!
sayang!
Wung was delightful and joked a lot.
Wung sangat menggembirakan dan banyak bergurau.
He liked to make jokes and didn't like anything that was serious.
Dia suka bergurau dan tidak suka perkara yang serius.
Wung was a person who was bright and had no dark side, right?
Wung adalah seorang yang cerah dan tidak mempunyai sisi gelap, bukan?
That's not what I mean.
Bukan itu yang saya maksudkan.
He was someone who never showed his dark side.
Dia seorang yang tidak pernah menunjukkan sisi gelapnya.
Wung wanted to only show what he wanted.
Wung hanya mahu menunjukkan apa yang dia mahu.
When she talked about marriage...
Bila dia cakap pasal kahwin...
Gu Wung wasn't able to say anything.
Gu Wung tidak dapat berkata apa-apa.
That was because he didn't want to show her his state of poverty.
Itu kerana dia tidak mahu menunjukkan keadaan kemiskinannya.
Stop writing weird stories!
Berhenti menulis cerita pelik!
Everybody stop. Stop caring!
Semua orang berhenti. Berhenti mengambil berat!
You too. Why are you investigating such things after all this time?
awak juga. Mengapa anda menyiasat perkara sebegitu selepas sekian lama?
Nothing will change even if you find out something.
Tiada apa yang akan berubah walaupun anda mengetahui sesuatu.
She already broke up with Wung!
Dia sudah putus dengan Wung!
We did our best.
Kami melakukan yang terbaik.
What is there that Yumi didn't do?
Apa yang Yumi tak buat?
The thing that I didn't do...
Perkara yang saya tidak lakukan...
All your hard times have passed, so only good things will happen now.
Semua masa sukar anda telah berlalu, jadi hanya perkara yang baik akan berlaku sekarang.
Hang in there!
Bertahan di sana!
was that I wasn't there when he needed me the most.
adalah bahawa saya tidak berada di sana ketika dia paling memerlukan saya.
♫ I love that smile which is only shown to me ♫
♫ Saya suka senyuman yang hanya ditunjukkan kepada saya ♫
♫ I get so excited with even the smallest details ♫
♫ Saya sangat teruja dengan butiran terkecil sekalipun ♫
♫ The shy tremulous voice  ♫
♫ Suara terketar-ketar malu ♫
♫ The sunny weather on the street ♫
♫ Cuaca cerah di jalan ♫
♫ Everything seemed like a lie ♫
♫ Semuanya kelihatan seperti pembohongan ♫
♫ 'Cause it's too perfect ♫
♫ Kerana ia terlalu sempurna ♫
♫ When I fall in love with you ♫
♫ Apabila saya jatuh cinta dengan awak ♫
♫ The small stars which bloom ♫
♫ Bintang-bintang kecil yang mekar ♫
♫ all surround you oh ♫
♫ semua mengelilingi anda oh ♫
♫ I have something to tell you ♫
♫ Saya ada sesuatu nak beritahu awak ♫
♫ I want to carefully come up to you ♫
♫ Saya ingin menghubungi anda dengan teliti ♫
♫ and whisper ♫
♫ dan berbisik ♫
♫ Everything about you  ♫
♫ Segala-galanya tentang anda ♫
♫ Oh everything about you ♫
♫ Oh segalanya tentang awak ♫
♫ The moment our eyes met and captured each other ♫
♫ Saat mata kami bertemu dan menangkap satu sama lain ♫
♫ Everything becomes love ♫
♫ Semuanya menjadi cinta ♫
♫ Oh everything becomes love ♫
♫ Oh semuanya menjadi cinta ♫
♫ I wandered the universe I found my earth ♫
♫ Saya mengembara di alam semesta Saya menemui bumi saya ♫
♫ You were heaven ♫
♫ Anda adalah syurga ♫
♫ You were heaven Anywhere you go ♫
♫ Anda adalah syurga Ke mana sahaja anda pergi ♫
Oh, right, Yumi said she'll make the pizza.
Oh, betul, Yumi kata dia akan buat pizza.
I should make this again quickly.
Saya harus membuat ini semula dengan cepat.
♫ I can feel you even when I close my eyes ♫
♫ Saya dapat merasakan awak walaupun saya menutup mata ♫
But why isn't she coming?
Tetapi kenapa dia tidak datang?
♫ You were heaven ♫
♫ Anda adalah syurga ♫
Huindol Village
Kampung Huindol
Incoming call - Ba Bi
Panggilan masuk - Ba Bi
Hi, Ba Bi. I just got off near your house.
Hai, Ba Bi. Saya baru turun dekat rumah awak.
Guys, Ba Bi is waiting.
Kawan-kawan, Ba Bi sedang menunggu.
Christmas eve at Ba Bi's house!
Malam Krismas di rumah Ba Bi!
We've waited and prepared so much for today.
Kami telah menunggu dan bersedia untuk hari ini.
Yumi's weather is a little bad, but if we all join forces ... Oh?
Cuaca Yumi agak teruk, tetapi jika kita semua bergabung tenaga ... Oh?
Let's join forces!
Mari bergabung tenaga!
- Why are there just three of you? - It's just us three.
- Mengapa hanya ada kamu bertiga? - Hanya kami bertiga.
Where is everyone?
mana semua orang?
They went home.
Mereka pulang ke rumah.
Ever since she met Wung earlier, it's been a bit gloomy.
Sejak dia berjumpa dengan Wung tadi, ia agak suram.
They all went home after it started raining.
Mereka semua pulang ke rumah selepas hujan mula turun.
How can we have a party in this kind of weather?
Bagaimana kita boleh mengadakan pesta dalam cuaca begini?
- Hey guys ... - I guess not.
- Hai kawan-kawan... - Saya rasa tidak.
Guys, let's go together.
Kawan-kawan, jom pergi sama-sama.
No that's not it. Don't go.
Bukan itu bukan. jangan pergi.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Will we be able to have a fun time with Ba Bi with just us?
Adakah kita dapat berseronok dengan Ba ​​Bi hanya dengan kita?
- That might be impractical— - No!
- Itu mungkin tidak praktikal— - Tidak!
- We need to at least cheer each other up! - That scared me.
- Kita perlu sekurang-kurangnya menceriakan satu sama lain! - Itu menakutkan saya.
We have to cheer up!
Kita harus bergembira!
Let's give it our all, guys.
Mari berikan segalanya, kawan-kawan.
Cheer up! For Yumi!
Bergembiralah! Untuk Yumi!
I'll be there soon.
Saya akan ke sana tidak lama lagi.
Shall I come pick you up?
Bolehkah saya datang menjemput awak?
No. Don't come out.
Tidak. Jangan keluar.
I'll be there right away.
Saya akan ke sana segera.
Oh! Yumi, you're still in front of the convenience store, right?
Oh! Yumi, awak masih di hadapan kedai serbaneka, bukan?
Convenience store?
Kedai serbaneka?
Then, can you buy some sugar? I ran out of sugar.
Kemudian, bolehkah anda membeli gula? Saya kehabisan gula.
All right. White sugar, right?
Baiklah. Gula putih kan?
Merry Christmas
Selamat Hari Krismas
It's our first Christmas with Ba Bi.
Ini Krismas pertama kami dengan Ba ​​Bi.
Let's make good memories, you guys.
Mari buat kenangan indah, kawan-kawan.
Of course we should.
Sudah tentu kita patut.
I even prepared another tree.
Saya pun sediakan pokok lain.
It's abundant.
Ia melimpah ruah.
I'm looking forward to the gift Ba Bi prepared.
Saya tertunggu-tunggu hadiah yang disediakan oleh Ba Bi.
What's going on? A blackout?
Apa yang berlaku? pitam?
What's happening all of the sudden?
Apa yang berlaku secara tiba-tiba?
I'm a bit scared.
Saya agak takut.
Let's gather together, I'm scared.
Mari kita berkumpul, saya takut.
Don't you guys care?
Adakah anda semua tidak peduli?
- Put your hands up! - Sensitivity.
- Angkat tangan anda! - Sensitiviti.
I'm worrying a lot ... about Wung.
Saya sangat risau... tentang Wung.
You're the one who said to not care.
Awak yang kata tak kisah.
But ...
Tetapi ...
I do care.
Saya peduli.
- Welcome. - Hello.
- Selamat datang. - Hello.
Let's at least tell him "Have a good Christmas."
Sekurang-kurangnya kita beritahu dia "Selamat menyambut Krismas."
His situation is worse than before.
Keadaannya lebih teruk dari sebelumnya.
Forget it.
Lupakan saja.
We didn't know about that and were resentful all this time.
Kami tidak tahu tentang itu dan marah selama ini.
How would I have known if he didn't tell me?
Bagaimana saya tahu jika dia tidak memberitahu saya?
I think we were too cold when we turned around.
Saya rasa kami terlalu dingin apabila kami berpaling.
It's Christmas Eve.
Ia adalah malam Krismas.
Forget it. We deleted Wung's number.
Lupakan saja. Kami memadamkan nombor Wung.
We remember his number.
Kami ingat nombornya.
I can't remember, I forgot it.
Saya tidak ingat, saya lupa.
You can send a message through the second-hand website.
Anda boleh menghantar mesej melalui laman web terpakai.
Are you okay?
awak okay tak?
You're really pathetic, Gu Wung.
Kau sungguh menyedihkan, Gu Wung.
- What? - That's enough. You look pathetic, you punk.
- Apa? - Cukuplah. Awak nampak menyedihkan, awak punk.
What are you trying to do now, after all this time?
Apa yang anda cuba lakukan sekarang, selepas sekian lama?
Wung, I have no idea what you're saying.
Wung, saya tidak faham apa yang awak katakan.
You're leaving?
Awak nak pergi?
I'll see you tomorrow.
Saya akan jumpa awak esok.
You're not going to take this rice cooker?
Anda tidak akan mengambil periuk nasi ini?
Hey! Hey! This morning, Sae Yi ...
Hei! Hei! Pagi ini, Sae Yi ...
Wung. Are you going home?
Wung. Adakah anda pulang ke rumah?
You're coming over to my place for wine later, right?
Awak datang ke tempat saya untuk minum wain nanti, kan?
Louis said he's coming too.
Louis kata dia akan datang juga.
My boyfriend wants to meet you too.
Teman lelaki saya mahu berjumpa dengan awak juga.
I have plans.
Saya ada rancangan.
Plans?
Rancangan?
Yeah. Plans.
Ya. Rancangan.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Okay, I got it.
Okay, saya faham.
Doors are opening.
Pintu sedang dibuka.
Merry Christmas.
Selamat Hari Krismas.
Doors are closing.
Pintu sedang ditutup.
Wung has plans?
Wung ada rancangan?
Of course, he doesn't.
Sudah tentu, dia tidak.
Where is he going now?
Ke mana dia pergi sekarang?
He should go home.
Dia patut pulang.
To that small room. Now?
Ke bilik kecil itu. Sekarang?
But today is Christmas Eve.
Tetapi hari ini adalah malam Krismas.
Then what is he going to do?
Kemudian apa yang dia akan lakukan?
Let's talk a walk instead.
Mari kita bercakap berjalan-jalan.
How far are we going to walk?
Sejauh mana kita hendak berjalan?
Until we don't feel pathetic anymore.
Sehingga kita tidak rasa menyedihkan lagi.
It was so unexpected earlier that I couldn't even say goodbye properly.
Ia sangat tidak dijangka sebelum ini sehingga saya tidak dapat mengucapkan selamat tinggal dengan betul.
Take care. Merry Christmas.
Jaga diri. Selamat Hari Krismas.
Episode 14: 1224
Episod 14: 1224
One week before breaking up with Yumi.
Seminggu sebelum berpisah dengan Yumi.
Hello?
Hello?
Hey, Sae Yi.
Hei, Sae Yi.
By chance, is that offer from before
Secara kebetulan, adakah tawaran sebelum ini
still available?
masih ada?
Offer?
Tawaran?
To work at your company.
Untuk bekerja di syarikat anda.
Of course it is. I told you.
Sudah tentu begitu. saya dah beritahu awak.
However, only if I can bring Louis with me.
Walau bagaimanapun, hanya jika saya boleh membawa Louis bersama saya.
That's my only condition.
Itu sahaja syarat saya.
How have you been?
Apa khabar?
I recently signed a huge outsourcing contract.
Saya baru-baru ini menandatangani kontrak penyumberan luar yang besar.
Really?
Betul ke?
An unexpected opportunity suddenly came. I was surprised too.
Peluang yang tidak dijangka tiba-tiba datang. Saya pun terkejut.
I didn't even expect it.
Saya pun tak sangka.
That's great. Seriously, congratulations.
itu hebat. Serius, tahniah.
Thanks.
Terima kasih.
Aside from the money, I think it's a good opportunity.
Selain daripada wang, saya rasa ia satu peluang yang baik.
What is he saying right now?
Apa yang dia cakap sekarang ni?
That's all a lie.
Itu semua bohong.
I don't want to lie to Yumi.
Saya tidak mahu menipu Yumi.
Then you want to tell her the business went completely bankrupt and closed down?!
Kemudian anda ingin memberitahunya bahawa perniagaan itu telah muflis sepenuhnya dan ditutup?!
Pride.
Kebanggaan.
Must we do that, without any self-respect?
Mestikah kita melakukan itu, tanpa rasa hormat diri?
Wung's prime cell is Pride.
Sel utama Wung ialah Pride.
It's Yumi. Let's answer. Answer it.
Ia adalah Yumi. Jom jawab. Jawablah.
Hurry and answer it before the call ends.
Cepat jawab sebelum panggilan ditamatkan.
Yumi
Yumi
What? Why did you decline?
apa? Mengapa anda menolak?
What are you doing right now?
Apa yang awak buat sekarang?
They just broke up. You're already being weak?
Mereka baru sahaja berpisah. Anda sudah menjadi lemah?
Wung is the one who said to end things.
Wung adalah orang yang berkata untuk menamatkan perkara.
What about his pride?
Bagaimana pula dengan kesombongannya?
My hair?
rambut saya?
I cut it because it's hot. It's summer.
Saya potong sebab panas. Sekarang musim panas.
I see. It looks good.
saya nampak. Ia kelihatan baik.
Excuse me for a moment.
Maafkan saya sebentar.
You cut it because of the interview.
Anda memotongnya kerana temuduga.
All the same.
Semua sama.
Are you okay?
awak okay tak?
Am I the only one who failed? You did too.
Adakah saya seorang sahaja yang gagal? Anda juga melakukannya.
Although it was mostly my fault.
Walaupun kebanyakannya salah saya.
Who are you to worry about me?
Siapa awak nak risaukan saya?
I'm talking about your breakup with Yumi.
Saya bercakap tentang perpisahan awak dengan Yumi.
- I'm fine. - That's a lie.
- Saya sihat. - Itu bohong.
I really don't regret breaking up.
Saya memang tak menyesal putus cinta.
I really don't.
Saya benar-benar tidak.
What a cold guy.
Lelaki yang dingin.
Wung's pride cell has a really strong power.
Sel kebanggaan Wung mempunyai kuasa yang sangat kuat.
Although Pride is the driving force of Wung's life,
Walaupun Pride adalah pendorong kehidupan Wung,
in many cases it has ruined him.
dalam banyak kes ia telah merosakkannya.
유미 ㅜㅜ* ("u u", which looks like tears falling from eyes and means "sad")
유미 ㅜㅜ* ("u u", yang kelihatan seperti air mata jatuh dari mata dan bermaksud "sedih")
It was so unexpected earlier that I couldn't even say goodbye properly. Take care. Merry Christmas.
Ia sangat tidak dijangka sebelum ini sehingga saya tidak dapat mengucapkan selamat tinggal dengan betul. Jaga diri. Selamat Hari Krismas.
So ...
Jadi ...
Pride, come on, hurry.
Bangga, ayuh, cepat.
Where are we going right now?
Ke mana kita hendak pergi sekarang?
You'll know when we get there.
Anda akan tahu apabila kami tiba di sana.
It's a nice place.
Ia adalah tempat yang bagus.
This is it. Isn't the view nice?
Ini dia. Cantik kan pemandangannya?
It's just a mountain.
Ia hanya sebuah gunung.
Look over there. Over there.
Tengok sana. Di sana.
Why are you doing this? What are you doing?
Kenapa awak buat macam ni? awak buat apa?
Pride, I'm sorry.
Bangga, saya minta maaf.
Butt out!
Keluar!
Love, what are you doing?
Cinta, apa yang kamu lakukan?
Let me go!
lepaskan saya!
What are you trying to do without me?
Apa yang awak cuba lakukan tanpa saya?
Wait!
Tunggu!
Love! Don't be arrogant and do whatever you want.
sayang! Jangan sombong dan buat apa sahaja yang anda mahu.
I'm the prime cell!
Saya sel utama!
We don't need a prime cell that's of no help to Wung.
Kami tidak memerlukan sel utama yang tidak membantu Wung.
Wung is unhappy now.
Wung tidak berpuas hati sekarang.
Ever since breaking up with Yumi ...
Sejak putus cinta dengan Yumi ...
I'm not listening to you anymore.
Saya tidak mendengar anda lagi.
Love! You're making a mistake!
sayang! Anda membuat kesilapan!
On Christmas Eve,
Pada Malam Krismas,
Wung finally got rid of his pride.
Wung akhirnya menghilangkan rasa bangganya.
Yumi ...
Yumi ...
It cooked really well.
Ia dimasak dengan baik.
Wow, it smells really good too.
Wah, wangi juga.
- Yumi. - Huh?
- Yumi. - Hah?
Should I help you?
Patut ke saya tolong awak?
No. This is really fun.
Tidak. Ini sangat menyeronokkan.
Don't you think I'm really good at this? Right?
Adakah anda tidak fikir saya sangat baik dalam hal ini? Betul ke?
Wait and I'll show you the mid-air rotation.
Tunggu dan saya akan tunjukkan kepada anda putaran tengah udara.
♫ With only dust flying under the light bulb ♫
♫ Dengan hanya debu yang berterbangan di bawah mentol lampu ♫
Should I bring you your phone?
Patutkah saya bawa telefon awak?
I can't answer it anyway.
Saya tidak boleh menjawabnya pula.
Just see who it is.
Lihat sahaja siapa itu.
♫ When it pours rain without respite ♫
♫ Apabila hujan turun tanpa jeda ♫
- Yumi. - Huh? Who is it?
- Yumi. - Hah? Siapakah itu?
Your father is calling. Dad
Ayah kamu sedang menelefon. Ayah
Oh ... I can't answer, though.
Oh ... saya tidak boleh menjawab, walaupun.
Can you just answer it?
Bolehkah anda menjawabnya?
- Me? - Yes.
- Saya? - Ya.
Introduce yourself to him and have a frank chat.
Perkenalkan diri anda kepadanya dan berbual terus terang.
Right now?
Sekarang ni?
♫ Holiday where through the leaves there is a small boat ♫
♫ Percutian di mana melalui dedaunan terdapat perahu kecil ♫
I'm kidding. I'll have to call him after I'm done with the dough.
Saya bergurau. Saya perlu memanggilnya selepas saya selesai membuat doh.
Just leave it.
biarkan sahaja.
Seriously ... ♫ Spread your arms and follow the wind's path ♫
Serius... ♫ Rentangkan tangan anda dan ikuti laluan angin ♫
Don't be scared. My dad isn't a scary person.
Jangan takut. Ayah saya bukan seorang yang menakutkan.
Ba Bi, look at this.
Ba Bi, lihat ini.
Wow. My Yumi is good.
Wah. Yumi saya baik.
Even higher this time.
Lebih tinggi lagi kali ini.
I messed up. ♫ Spread your arms and follow the wind's path ♫
saya kacau. ♫ Rentangkan tangan anda dan ikuti laluan angin ♫
It was a slip up.
Ia adalah tergelincir.
It's hard. Should I do it instead?
Sukar. Sekiranya saya melakukannya sebaliknya?
No. Not anyone can do this.
Tidak. Tiada sesiapa boleh melakukan ini.
Just watch.
Tengok saja.
Okay. Then I will prepare the salad.
Okay. Kemudian saya akan menyediakan salad.
Okay.
Okay.
You got something again.
Anda mendapat sesuatu lagi.
It's probably my dad.
Itu mungkin ayah saya.
He must have sent a text since I didn't answer. Can you check what it says?
Mesti dia hantar sms sebab aku tak jawab. Bolehkah anda menyemak apa yang tertulis?
It's not from your father.
Ia bukan dari ayah kamu.
Then who is it from?
Kemudian dari siapa?
Patdol?
Patdol?
It's from someone named Patdol.
Ia daripada seseorang bernama Patdol.
Yumi, I have something to tell you. Can you spare me just a moment?
Yumi, saya ada sesuatu nak beritahu awak. Boleh awak luahkan saya sekejap?
Let's meet at that place from earlier. I will wait until you come.
Kita jumpa kat tempat tu dari tadi. Saya akan tunggu sehingga awak datang.
Why is he suddenly doing this?
Kenapa tiba-tiba dia buat macam ni?
Didn't Wung misunderstand?
Tidakkah Wung salah faham?
See! It wasn't right to send him a text.
Lihat! Tidak betul untuk menghantar teks kepadanya.
What was wrong with that?
Apa yang salah dengan itu?
Is it a problem to say "Merry Christmas" on Christmas?
Adakah masalah untuk mengucapkan "Selamat Krismas" pada Krismas?
By chance, do you think Ba Bi figured out what's happening?
Secara kebetulan, adakah anda fikir Ba Bi tahu apa yang berlaku?
Ba Bi probably saw the message, it pops up.
Ba Bi mungkin melihat mesej itu, ia muncul.
Whoa.
Whoa.
This is easier than I thought.
Ini lebih mudah daripada yang saya fikirkan.
He looks as if he knows nothing.
Dia kelihatan seperti tidak tahu apa-apa.
Do you think he doesn't know because he only saw the beginning of the text?
Adakah anda fikir dia tidak tahu kerana dia hanya melihat permulaan teks?
Yumi, you're hungry, right?
Yumi, awak lapar kan?
Since we don't have time, let's just put on some toppings.
Memandangkan kita tiada masa, mari kita letak topping sahaja.
Huh? Yes.
Hah? ya.
What are you going to do now? What, huh?
Apa yang anda akan lakukan sekarang? Apa, ya?
Love, what are we going to do now —?
Cinta, apa yang akan kita lakukan sekarang -?
Love, what are you doing?
Cinta, apa yang kamu lakukan?
She's reading and ignoring it.
Dia membaca dan mengabaikannya.
Read and ignore.
Baca dan abaikan.
The technique of reading and ignoring a message.
Teknik membaca dan mengabaikan sesuatu mesej.
Atrocious manners that are only used for those whom you don't want to see again.
Adab kejam yang hanya digunakan untuk mereka yang tidak mahu dilihat lagi.
You're really going to go with bad manners?
Anda benar-benar akan pergi dengan perangai buruk?
Yes. Not only are we definitely not going, but we are also not replying.
ya. Bukan sahaja kami pasti tidak akan pergi, tetapi kami juga tidak membalas.
Everyone, forget about it.
Semua orang, lupakannya.
But Yumi sent a message first.
Tetapi Yumi menghantar mesej terlebih dahulu.
It was just a message to send my regards.
Ia hanya mesej untuk menghantar salam saya.
It would be fine if he just replied to send his regards too, but he's asking her to come out.
Tidak mengapa jika dia hanya membalas untuk menghantar salam juga, tetapi dia memintanya untuk keluar.
Wung is now a memory from the past.
Wung kini menjadi kenangan masa lalu.
So we're ignoring him.
Jadi kita mengabaikan dia.
Yeah, let's not reply.
Ya, jangan balas.
This isn't right.
Ini tidak betul.
I just said "Merry Christmas."
Saya hanya berkata "Selamat Krismas."
It's -8 degrees C.
Suhu -8 darjah C.
It's -8 degrees C outside.
Suhu di luar -8 darjah C.
What if he keeps waiting?
Bagaimana jika dia terus menunggu?
What if he gets sick?
Bagaimana jika dia jatuh sakit?
Let's at least reply to tell him we're not going.
Sekurang-kurangnya kita balas untuk memberitahu dia kita tidak akan pergi.
If he gets sick, it'll be Yumi's fault.
Kalau dia sakit, salah Yumi.
Love.
Cinta.
If she tells him she isn't going, he might keep telling us to come.
Jika dia memberitahunya dia tidak akan pergi, dia mungkin akan terus memberitahu kami untuk datang.
Then let's do this.
Kemudian mari kita lakukan ini.
It's mean to read and ignore it, so let's send a message
Ini bermakna untuk membaca dan mengabaikannya, jadi mari hantar mesej
that will take care of it in one go so he won't reply again.
itu akan mengurusnya dalam satu masa supaya dia tidak akan membalas lagi.
"I'm with my boyfriend right now. I'd like it if you don't contact me like this."
"Saya dengan teman lelaki saya sekarang. Saya suka jika awak tidak menghubungi saya seperti ini."
All right, what do you think?
Baiklah, apa pendapat anda?
That's cruel.
Itu kejam.
It's too cruel.
Ia terlalu kejam.
Think about it.
Fikir-fikirkanlah.
Do you really have to be that cruel on Christmas Eve?
Adakah anda benar-benar perlu menjadi begitu kejam pada Malam Krismas?
Don't you think just now that Patdol was Gu Wung?
Tidakkah anda fikir tadi Patdol ialah Gu Wung?
Yumi, I have something to tell you. Can you spare me just a moment?
Yumi, saya ada sesuatu nak beritahu awak. Boleh awak luahkan saya sekejap?
Who else would have something to tell her on a day like today other than her ex-boyfriend?
Siapa lagi yang mahu memberitahunya pada hari seperti hari ini selain bekas teman lelakinya?
You're right. It's probably Gu Wung.
awak betul. Ia mungkin Gu Wung.
Just from seeing Yumi's response, it's Gu Wung.
Hanya daripada melihat jawapan Yumi, ia adalah Gu Wung.
You saw, right? She was surprised.
Awak nampak, kan? Dia terkejut.
What do we do now?
Apa yang kita buat sekarang?
Should we have told Yumi?
Patutkah kita beritahu Yumi?
Are you talking about what happened back then?
Adakah anda bercakap tentang apa yang berlaku ketika itu?
Yeah, what happened back then.
Ya, apa yang berlaku ketika itu.
- Coffee after eating is best. - You have a coupon.
- Kopi selepas makan adalah yang terbaik. - Anda mempunyai kupon.
When we ran into Gu Wung by chance.
Apabila kami terserempak dengan Gu Wung secara kebetulan.
Oh, right! I have a coupon.
Oh, betul! Saya ada kupon.
That's right, I had a coupon.
Betul, saya mempunyai kupon.
- Hello. - Oh!
- Hello. - Oh!
You remember me, right? It's been a while.
Awak ingat saya kan? dah agak lama.
Of course.
Sudah tentu.
- Go ahead, I'll be there. - All right.
- Teruskan, saya akan ke sana. - Baiklah.
Hello.
Hello.
- But what are you doing here—
- Tetapi apa yang awak buat di sini—
I'm here for a business meeting on the tenth floor.
Saya di sini untuk mesyuarat perniagaan di tingkat sepuluh.
And you? Gu Wung - Programmer
Dan awak? Gu Wung - Pengaturcara
I work here.
Saya bekerja di sini.
- What? - I joined a gaming company, up there.
- Apa? - Saya menyertai syarikat permainan, di atas sana.
Then what about the studio you used to run?
Kemudian bagaimana dengan studio yang pernah anda jalankan?
It closed.
Ia ditutup.
What? Pooenixsoft Programmer - Gu Wung
apa? Pooenixsoft Pengaturcara - Gu Wung
Why?
kenapa?
It went bankrupt.
Ia bankrap.
I see ...
Saya nampak ...
I see. I didn't know.
saya nampak. Saya tidak tahu.
It happened. It wasn't pleasant.
Ia berlaku. Ia tidak menyenangkan.
I see.
saya nampak.
I'm running late.
Saya lambat.
It was good to see you.
Seronok jumpa awak.
But ...
Tetapi ...
Is Yumi ...
Adakah Yumi ...
doing well?
berbuat baik?
Yes.
ya.
So she's doing well.
Jadi dia sihat.
She is.
Dia adalah.
Then, goodbye.
Kemudian, selamat tinggal.
He couldn't bear to tell him ...
Dia tidak sanggup memberitahunya ...
that he was dating Yumi.
bahawa dia sedang berpacaran dengan Yumi.
Assistant Manager Yumi.
Penolong Pengurus Yumi.
Are you back already from your meeting?
Adakah anda sudah kembali dari mesyuarat anda?
Yes.
ya.
These are the modifications from NeoFlex, please review them.
Ini ialah pengubahsuaian daripada NeoFlex, sila semak semula.
All right, thank you.
Baiklah, terima kasih.
What about lunch?
Bagaimana dengan makan tengah hari?
I ate.
saya makan.
- Then do you want to get a coffee? - Sounds good.
- Kemudian adakah anda mahu mendapatkan kopi? - Bunyinya bagus.
♫ when you melt in a teacup ♫
♫ apabila anda cair dalam cawan teh ♫
♫ A lovely smile can't contain everything ♫
♫ Senyuman yang indah tidak dapat menampung segala-galanya ♫
♫ it makes me anxious. ♫
♫ ia membuatkan saya cemas. ♫
Pooenixsoft Programmer - Gu Wung
Pooenixsoft Pengaturcara - Gu Wung
He also couldn't tell Yumi about Gu Wung's situation.
Dia juga tidak dapat memberitahu Yumi tentang keadaan Gu Wung.
♫ the light hidden in a corner of your heart ♫
♫ cahaya yang tersembunyi di sudut hati anda ♫
To be honest, it won't be of any help to Yumi.
Sejujurnya, ia tidak akan membantu Yumi.
You're right. What good would it do if Yumi knew about it?
awak betul. Apakah faedahnya jika Yumi mengetahuinya?
Right?
Betul ke?
But did we really not say anything for Yumi's sake?
Tetapi adakah kami benar-benar tidak berkata apa-apa demi Yumi?
♫ I would like the whispers of love ♫
♫ Saya ingin bisikan cinta ♫
Yumi, should I put a lot of mushrooms?
Yumi, patut ke saya letak cendawan banyak-banyak?
You like mushrooms.
Anda suka cendawan.
I'm going to put it in the oven right now, so put what you want ...
Saya akan memasukkannya ke dalam ketuhar sekarang, jadi letakkan apa yang anda mahu ...
Ba Bi.
Ba Bi.
Are you going somewhere?
Adakah anda pergi ke suatu tempat?
I think I need to go out for a bit.
Saya rasa saya perlu keluar sebentar.
It looks like she's going to meet Gu Wung.
Nampaknya dia akan berjumpa dengan Gu Wung.
It's no mistake. She's going to meet Gu Wung!
Tak silap. Dia akan berjumpa dengan Gu Wung!
Gu Wung, that jerk! Isn't this going too far?
Gu Wung, brengsek itu! Bukankah ini terlalu jauh?
Asking to meet on Christmas Eve is bad manners!
Meminta untuk bertemu pada Malam Krismas adalah tidak baik!
Gu Wung doesn't know that she's dating us.
Gu Wung tidak tahu bahawa dia sedang dating dengan kita.
Still, Yumi's going to go just because he asked?!
Namun, Yumi akan pergi hanya kerana dia bertanya?!
How could Yumi do this?
Bagaimana Yumi boleh melakukan ini?
No! Let's not let her go!
Tidak! Jangan biarkan dia pergi!
Let's let her go.
Mari biarkan dia pergi.
What?
apa?
You know they used to have a good relationship. What if they meet again and ...
Anda tahu mereka pernah mempunyai hubungan yang baik. Bagaimana jika mereka bertemu lagi dan ...
I know. Let her go.
saya tahu. lepaskan dia.
That is the only thing we can do right now.
Itu sahaja yang boleh kita lakukan sekarang.
Ba Bi, I wasn't able to tell you earlier ...
Ba Bi, saya tidak dapat memberitahu anda lebih awal ...
The truth is, the person named Patdol is ...
Sebenarnya, orang yang bernama Patdol ialah ...
Okay.
Okay.
Hurry and come back.
Cepat dan balik.
I'm going to bake the pizza right now, so don't be too late.
Saya akan membakar pizza sekarang, jadi jangan terlambat.
Ba Bi, you don't even know whom I am going to meet.
Ba Bi, awak pun tak tahu siapa yang saya akan jumpa.
Whoever it is,
Siapa pun,
if you have to go see them, then you should.
jika anda perlu pergi melihat mereka, maka anda harus.
♫ Where my heart falls tonight ♫
♫ Di mana hati saya jatuh malam ini ♫
Be careful of the snowy streets.
Berhati-hati dengan jalan bersalji.
All right.
Baiklah.
♫ Now there's no way to comfort you ♫
♫ Kini tiada cara untuk menghiburkan anda ♫
♫ Soak all of my love ♫
♫ Rendam semua cintaku ♫
Did you guys know?
Adakah anda semua tahu?
If the boyfriend's trust in his girlfriend is strong, the ex-boyfriend has no power.
Jika kepercayaan teman lelaki kepada teman wanitanya kuat, bekas teman lelaki itu tidak mempunyai kuasa.
♫ Please let spring bloom for me ♫
♫ Tolong biarkan musim bunga mekar untuk saya ♫
There's nothing Gu Wung can do.
Tiada apa yang boleh dilakukan oleh Gu Wung.
Wung.
Wung.
Yumi's here.
Yumi ada di sini.
My insides feel comfortable now.
Dalaman saya berasa selesa sekarang.
- Yumi! - Yumi.
- Yumi! - Yumi.
She's here! She's here!
Dia di sini! Dia di sini!
We got rid of Pride,
Kami menyingkirkan Pride,
so Wung, let's tell her sincerely what you have always said in your dreams.
jadi Wung, mari beritahu dia dengan ikhlas apa yang anda selalu katakan dalam mimpi anda.
This is your last chance right now.
Ini adalah peluang terakhir anda sekarang.
Were you waiting long?
Adakah anda menunggu lama?
No.
Tidak.
Thanks for coming.
Terima kasih kerana datang.
I thought you might not come.
Saya fikir anda mungkin tidak datang.
There wasn't any meaning behind the message I sent.
Tiada apa-apa makna di sebalik mesej yang saya hantar.
It's just because it's Christmas—
Ia hanya kerana hari ini Krismas—
I regretted it.
Saya menyesal.
Back then, I thought what I did was right,
Pada masa itu, saya fikir apa yang saya lakukan adalah betul,
but it wasn't.
tetapi ia tidak.
I regretted not being honest with you.
Saya menyesal tidak jujur ​​dengan awak.
I couldn't get rid of my pride.
Saya tidak dapat menghilangkan rasa bangga saya.
At that moment when we broke up, I should at least have been honest—
Pada masa itu apabila kami berpisah, saya sekurang-kurangnya sepatutnya jujur—
I'm dating someone.
Saya sedang berkencan dengan seseorang.
- What is that?
- Apa itu?
Something is flying in.
Sesuatu sedang terbang masuk.
♫ Will you tell me again? ♫
♫ Adakah anda akan memberitahu saya lagi? ♫
♫ I didn't hear anything ♫
♫ Saya tidak mendengar apa-apa ♫
It's a stone fastball!* ("to be straightforward")
Ia adalah bola cepat batu!* ("terus terang")
A stone fastball?
Bola cepat batu?
♫ Now I can't see anything either ♫
♫ Sekarang saya juga tidak dapat melihat apa-apa ♫
♫ I understood for a second ♫
♫ Saya faham sekejap ♫
What?
apa?
I ... have a boyfriend.
Saya ... mempunyai teman lelaki.
It's been some time since we started dating.
Sudah lama sejak kami mula berkencan.
♫ Without my being vigilant in my heart there is no suspicious intent ♫
♫ Tanpa saya berwaspada dalam hati saya tidak ada niat yang mencurigakan ♫
♫ Ling Ling ♫
♫ Ling Ling ♫
Emergency! Emergency!
kecemasan! kecemasan!
Yumi's stone fastball scorched the village.
Bola laju batu Yumi menghanguskan kampung.
What did Yumi just say?
Apa yang Yumi cakap tadi?
I couldn't hear properly.
Saya tidak dapat mendengar dengan betul.
Yumi has a boyfriend. Warning
Yumi ada teman lelaki. Amaran
Does Yumi have a boyfriend?
Adakah Yumi mempunyai teman lelaki?
Yes.
ya.
Is it true?
Adakah ia benar?
♫ I'll keep remembering the past ♫
♫ Saya akan terus mengingati masa lalu ♫
♫ We're going to fall ♫
♫ Kita akan jatuh ♫
That can't be true.
Itu tidak boleh benar.
Then why did Yumi come?
Lalu kenapa Yumi datang?
If she didn't have even a bit of regret, she wouldn't have come.
Jika dia tidak mempunyai sedikit pun penyesalan, dia tidak akan datang.
No! That isn't true!
Tidak! Itu tidak benar!
♫ There isn't anyone ♫
♫ Tiada sesiapa ♫
- Really? - Yes.
- Betul ke? - Ya.
♫ who loves you as much as I do ♫
♫ yang menyayangi awak seperti saya ♫
- Then why did you come here—? - Take this.
- Jadi kenapa awak datang ke sini—? - Ambil ini.
♫ Ling Ling you'll know eventually ♫
♫ Ling Ling akhirnya anda akan tahu ♫
I came to give this back to you.
Saya datang untuk memberikan ini kembali kepada awak.
♫ Ordinary things don't suit you at all ♫
♫ Perkara biasa langsung tidak sesuai dengan anda ♫
The poster for the game you made. I sent it to your studio back then,
Poster untuk permainan yang anda buat. Saya menghantarnya ke studio anda ketika itu,
but it was sent back.
tetapi ia dihantar semula.
I didn't know your address, so I couldn't send it out again.
Saya tidak tahu alamat anda, jadi saya tidak dapat menghantarnya lagi.
♫ You will always be my crush ♫
♫ Awak akan sentiasa menjadi cinta saya ♫
- This ... - I thought ...
- Ini... - Saya fikir ...
this was something important to you, so I held onto it.
ini adalah sesuatu yang penting kepada anda, jadi saya berpegang padanya.
You're right.
awak betul.
♫ You will always be my crush ♫
♫ Awak akan sentiasa menjadi cinta saya ♫
This ... is important.
Ini ... penting.
I see.
saya nampak.
You came to give me this.
Anda datang untuk memberikan saya ini.
♫ Ling Ling don't make a sad face ♫
♫ Ling Ling jangan buat muka sedih ♫
I see there's no reason to see each other again.
Saya lihat tiada sebab untuk berjumpa lagi.
Do you think Yumi has any lingering feelings?
Adakah anda fikir Yumi mempunyai perasaan yang berlarutan?
♫ I'm always like that having nothing much to worry about ♫
♫ Saya sentiasa begitu dan tiada apa yang perlu dirisaukan ♫
No.
Tidak.
Say goodbye and turn around.
Katakan selamat tinggal dan berpaling.
♫ Ling Ling don't say anything ♫
♫ Ling Ling jangan cakap apa-apa ♫
♫ On the day you return ♫
♫ Pada hari anda kembali ♫
♫ you won't abandon us anymore ♫
♫ anda tidak akan meninggalkan kami lagi ♫
♫ Ling Ling This is a handful of sand ♫
♫ Ling Ling Ini adalah segenggam pasir ♫
♫ the moment it's spilled we drift away ♫
♫ saat ia tertumpah kita hanyut ♫
Say goodbye and turn around.
Katakan selamat tinggal dan berpaling.
♫ That's how we are ♫
♫ Begitulah kami ♫
Thanks for holding onto it.
Terima kasih kerana memegangnya.
No problem.
Tiada masalah.
This feels like a Christmas present.
Ini terasa seperti hadiah Krismas.
I never imagined it.
Saya tidak pernah membayangkannya.
I just found out about the studio closing.
Saya baru tahu tentang penutupan studio.
It must have been tough for you.
Ia pasti sukar untuk anda.
I hope there's a day when the game can be completed again.
Saya harap ada hari di mana permainan boleh diselesaikan semula.
I really mean it.
Saya betul-betul maksudkannya.
I'm also sorry for not knowing about your situation back then.
Saya juga minta maaf kerana tidak mengetahui keadaan awak ketika itu.
I'm sorry ...
Saya minta maaf ...
I couldn't be there for you back then.
Saya tidak boleh berada di sana untuk anda ketika itu.
I really wanted to tell you that.
Saya benar-benar ingin memberitahu anda itu.
I'm the one who didn't tell you about it.
Saya yang tidak memberitahu anda mengenainya.
I know.
saya tahu.
It would have been nice if you would have told me.
Alangkah baiknya jika anda memberitahu saya.
It's too late, right?
Sudah terlambat, kan?
Yes, it's too late.
Ya, sudah terlambat.
This tastes good.
Sedap rasanya.
- She's here! - She must be here.
- Dia di sini! - Dia mesti ada di sini.
♫ Did you even fall asleep last night? ♫
♫ Adakah anda tertidur semalam? ♫
♫ Are you standing at the end of your path? ♫
♫ Adakah anda berdiri di hujung laluan anda? ♫
What did I tell you? ♫ Close your eyes and come into my arms ♫
Apa yang saya beritahu awak? ♫ Tutup mata anda dan datang ke dalam pelukan saya ♫
Ba Bi, I'm hungry.
Ba Bi, saya lapar.
♫ I can't even express it in words ♫
♫ Saya tidak dapat meluahkannya dengan kata-kata ♫
♫ After a rainy day, on a day like a ray of sunlight ♫
♫ Selepas hari hujan, pada hari seperti sinaran cahaya matahari ♫
It looks really good. ♫ I think you who only convey happy memories ♫
Ia kelihatan sangat baik. ♫ Saya rasa awak yang hanya menyampaikan kenangan gembira ♫
♫ I think you are like an angel ♫
♫ Saya rasa awak seperti malaikat ♫
I was so hungry.
Saya sangat lapar.
Thanks for the meal.
Terima kasih untuk makan.
Enjoy.
Nikmati.
♫ We will go away to where we want to be ♫
♫ Kami akan pergi ke tempat yang kami mahu ♫
- It tastes so good. - Is it good?
- Rasanya sangat sedap. - Adakah ia bagus?
Ba Bi! ♫ Flowers, clouds dyed in colors ♫
Ba Bi! ♫ Bunga, awan diwarnakan dengan warna ♫
♫ Your smile in that brilliance ♫
♫ Senyumanmu dalam kecemerlangan itu ♫
It's 1224.
Sudah 1224.
- Huh? - The front door password.
- Hah? - Kata laluan pintu depan.
It's 1224.
Sudah 1224.
♫ I will become the moon just for you ♫
♫ Saya akan menjadi bulan hanya untuk awak ♫
♫ So that you can breathe within me ♫
♫ Supaya anda boleh bernafas dalam diri saya ♫
♫ Darkness and loneliness entirely ♫
♫ Kegelapan dan kesepian sepenuhnya ♫
It tastes so good.
Rasanya sangat sedap.
♫ will cease to exist ♫
♫ akan berhenti wujud ♫
♫ Cause you're my star ♫
♫ Kerana awak bintang saya ♫
Cheers!
Cheers!
♫ No matter what kind of night falls, I will shine on you ♫
♫ Tidak kira malam apa pun, saya akan menyinari awak ♫
Yumi, how did you pick a good wine?
Yumi, bagaimana anda memilih wain yang baik?
How did you make this so good for your first time?
Bagaimanakah anda menjadikannya begitu baik untuk kali pertama anda?
It's because you're good at making the dough. ♫ Cause you are my star ♫
Sebab awak pandai buat doh. ♫ Kerana awak bintang saya ♫
♫ Cause You are my life ♫
♫ Kerana Awak adalah hidup saya ♫
♫ I'm just shining on your night ♫
♫ Saya hanya menyinari malam awak ♫
♫ I met you like a miracle ♫
♫ Saya bertemu dengan awak seperti satu keajaiban ♫
♫ I got to know love ♫
♫ Saya mengenali cinta ♫
♫ When you cry, everything collapses for me ♫
♫ Apabila anda menangis, semuanya runtuh untuk saya ♫
♫ I'll give you all my light ♫
♫ Saya akan memberikan anda semua cahaya saya ♫
♫ I will become the moon just for you ♫
♫ Saya akan menjadi bulan hanya untuk awak ♫
♫ So that you can breathe within me ♫
♫ Supaya anda boleh bernafas dalam diri saya ♫
♫ Darkness and loneliness entirely ♫
♫ Kegelapan dan kesepian sepenuhnya ♫
Yumi's Cells 2 Preview
Sel Yumi 2 Pratonton
I heard Assistant Manager Yu Ba Bi has a girlfriend! Huh?
Saya dengar Penolong Pengurus Yu Ba Bi mempunyai teman wanita! Hah?
Yumi! It's Dad!
Yumi! Ia adalah ayah!
This is my boyfriend.
Ini teman lelaki saya.
I can speak comfortably, right?
Saya boleh bercakap dengan selesa, bukan?
I think his family is well-bred.
Saya rasa keluarganya adalah keturunan yang baik.
They must run a business. Find out.
Mereka mesti menjalankan perniagaan. Cari tahu.
To be honest, I don't really like my dad.
Sejujurnya, saya tidak begitu menyukai ayah saya.
Why?
kenapa?
Take this and break up with Ba Bi.
Ambil ini dan putus dengan Ba ​​Bi.
Yumi.
Yumi.